1. 오류 개선
- 그림자 오류 나는거 개선하기 .   (김유탄)

2. 인터페이스 개선
-  사운드                  (복유연)
- 랭크제도               (조성우)
- 메뉴 추가               (김유탄)
- 블록 이동 간편화     (복유연)
- 디자인 개선            (조성우)

3. 모드 개선하기

- 단일 모드
> 콤보 만들기         (복유연)
> level 에 따른 난이도 변화 , ( 현재는 난이도는 계속 올라가는데 변화가 없다. )  ( 복유연) 
> 스킬은 아이템 모드에서  

- ai 경쟁 모드  (김유탄)
>내가 게임을 시작하고 ai 가 5~10초 후 게임을 시작한 후 ai에게 점수가 잡히면 game over

- 미니 게임 모드   (복유연)
>5칸 짜리 작은 테트리스 (난이도가 올라간다. ) 

- two hands 모드   (조성우) 
> 한번에 두개의 블록이 내려오면서 wasd , 와 방향키로 한번에 두개를 컨트롤 한다.

- 아이템 모드 
>스킬개선  (조성우)
> 장애물 만들기    (김유탄)
